Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/Resources/xlf/MyExtensibilityRes.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# AssemblyOptionDialog_Add_Question
source: The following My Namespace extensions are associated with assembly '{0}'. Do you want to add them to your project?
ko: 다음 My 네임스페이스 확장이 '{0}' 어셈블리에 연결되어 있습니다. 이러한 확장을 프로젝트에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 下面的 My 命名空间扩展与程序集“{0}”关联。是否将它们添加到项目中?

# AssemblyOptionDialog_Add_Text
source: Add My Namespace Extensions
ko: My 네임스페이스 확장 추가
zh_hans: 添加 My 命名空间扩展

# AssemblyOptionDialog_Option
source: &Remember my decision for '{0}'.
ko: '{0}'에 대한 결정을 저장합니다(&R).
zh_hans: 记住我对“{0}”的决定(&R)。

# AssemblyOptionDialog_Remove_Question
source: Removing the reference to '{0}' will make the following My Namespace extensions stop functioning. Do you want to remove them as well?
ko: '{0}'에 대한 참조를 제거하면 다음 My 네임스페이스 확장의 작동이 중지됩니다. 확장도 제거하시겠습니까?
zh_hans: 删除对“{0}”的引用会导致以下 My 命名空间扩展停止工作。是否仍要删除它们?

# AssemblyOptionDialog_Remove_Text
source: Remove My Namespace Extensions
ko: My 네임스페이스 확장 제거
zh_hans: 删除 My 命名空间扩展

# CouldNotAddProjectItemTemplate_Message
source: No project items were added to the current project from My Namespace extension '{0}'. The extension will not be added to the project.
ko: My 네임스페이스 확장 '{0}'에서 현재 프로젝트에 추가된 프로젝트 항목이 없습니다. 프로젝트에 확장이 추가되지 않습니다.
zh_hans: 未从 My 命名空间扩展“{0}”向当前项目添加任何项目项。该扩展不会添加到项目中。

# CouldNotAddProjectItemTemplate_Title
source: Failed to Add Project Item
ko: 프로젝트 항목 추가 실패
zh_hans: 未能添加项目项

# CouldNotSetExtensionAttributes_AllItems
source: No project items could be associated with My Namespace extension '{0}'. The extension will not be added to the project.
ko: 프로젝트 항목을 My 네임스페이스 확장 '{0}'과(와) 연결할 수 없습니다. 프로젝트에 확장이 추가되지 않습니다.
zh_hans: 没有任何项目项能够与 My 命名空间扩展“{0}”关联。该扩展不会添加到项目中。

# CouldNotSetExtensionAttributes_Message
source: Project item '{0}' was added to the current project but could not be associated with My Namespace extension '{1}'. It will not be removed with the extension.
ko: 프로젝트 항목 '{0}'이(가) 현재 프로젝트에 추가되었지만 My 네임스페이스 확장 '{1}'과(와) 연결할 수 없습니다. 확장과 함께 제거되지 않습니다.
zh_hans: 项目项“{0}”已添加到当前项目，但未能与 My 命名空间扩展“{1}”关联。它不会与此扩展一起被删除。

# CouldNotSetExtensionAttributes_Title
source: Failed to Set Extension Attributes
ko: 확장 특성 설정 실패
zh_hans: 未能设置扩展特性

# ExtensionExists_Message
source: Version '{0}' of My Namespace extension '{1}' already exists in the current project. Do you want to overwrite it with version '{2}'?
ko: My 네임스페이스 확장 '{1}'의 버전 '{0}'이(가) 이미 현재 프로젝트에 있습니다. 버전 '{2}'(으)로 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 当前项目中已经存在 My 命名空间扩展“{1}”的版本“{0}”。是否用版本“{2}”覆盖它?

# ExtensionExists_Title
source: Extension File Already Exists
ko: 확장 파일 이미 있음
zh_hans: 扩展文件已存在

# PropertyPageTab
source: My Extensions
ko: My 확장
zh_hans: 我的扩展

# StatusBar_Add_Finish
source: My Namespace extensions added: '{0}'.
ko: My 네임스페이스 확장이 추가되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 已添加 My 命名空间扩展“{0}”。

# StatusBar_Add_Progress
source: My Namespace extension added: '{0}'.
ko: My 네임스페이스 확장이 추가되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 已添加 My 命名空间扩展“{0}”。

# StatusBar_Add_Remove_Finish
source: My Namespace extensions added: '{0}'. My Namespace extensions removed: '{1}'.
ko: My 네임스페이스 확장이 추가되었습니다. '{0}'. My 네임스페이스 확장이 제거되었습니다. '{1}'.
zh_hans: 已添加 My 命名空间扩展“{0}”。已删除 My 命名空间扩展“{1}”。

# StatusBar_Add_Start
source: Adding My Namespace extensions...
ko: My 네임스페이스 확장을 추가하고 있습니다...
zh_hans: 正在添加 My 命名空间扩展...

# StatusBar_Remove_Finish
source: My Namespace extensions removed: '{0}'.
ko: My 네임스페이스 확장이 제거되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 已删除 My 命名空间扩展“{0}”。

# StatusBar_Remove_Progress
source: My Namespace extension removed: '{0}'.
ko: My 네임스페이스 확장이 제거되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 已删除 My 命名空间扩展“{0}”。

# StatusBar_Remove_Start
source: Removing My Namespace extensions...
ko: My 네임스페이스 확장을 제거하고 있습니다...
zh_hans: 正在删除 My 命名空间扩展...
